Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
♪Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?♪
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 21]
Ich hatte Xiao Huan nicht erwartet.
So romantisch zu sein.
Nicht bewegen.
Wie konnte das passieren?
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Ich bin aufgewacht.
Das darf nicht sein!
Wie konnte mein Illusion-Schmetterlingspuder nur versagen?
Wie kommt es, dass ihr beide hier steht?
Das Frostrohr kann jedes Gift heilen.
Es scheint
Ihre Ermittlungen waren nicht gründlich genug.
Beeil dich!
Zhong Lin!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Uns geht es gut.
Dank des Puppenweihrauchs, den Xiao Qianqing mitgebracht hatte,
Es gelang uns, einen der Bediensteten unter Kontrolle zu bringen.
Gut.
Das Gegenmittel. Schnell.
Lass uns gehen.
Den Zweigleiter freigeben.
Und wir lassen euch beide mit unversehrten Körpern zurück!
Machen Sie den Weg frei.
Platz machen!
Beeil dich!
Xiao Huan
Glaubst du wirklich, du kannst entkommen?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Übergabe der Mondfinsternis
Oder ich sorge dafür, dass ihr alle den Verstand verliert.
und zugrunde gehen, weil eure Meridiane durchtrennt sind.
Zhong Lin.
Frech.
Beschützer, erbarme dich!
Ich wollte lediglich präsentieren
Die Mondfinsternis für dich.
Ist das so?
Meine Quellen sagen mir, dass Sie beabsichtigen
Um selbst zum Geisterkönig zu werden.
Der!
Luo Xianxue?
Luo.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
An diesem Tag
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie du in Flammen aufgegangen bist.
Vater schickte jemanden, um deinen Leichnam abzuholen.
Und sie fanden auch einen abgetrennten Finger daran.
Ich dachte
Ich würde dich nie wiedersehen.
Wie sind Sie entkommen?
Im Spirituosenlager befand sich ein Keller.
Ich habe mich dort versteckt.
und hat nur knapp überlebt.
Du bist nie gekommen
Sie suchen mich.
Ich wusste es
Seine Majestät sah mich als Dorn im Auge.
Wenn ich leichtsinnig erschien,
Ich würde dir nur Ärger bringen.
Also,
Ich hatte geplant
die Welt zu bereisen.
Und jetzt bist du wie aus dem Nichts aufgetaucht.
Beabsichtigen Sie, ihn zu ermorden?
Warum?
Ich will nicht
dich leiden sehen,
leiden,
oder durch ihn gefährdet werden.
Cangcang,
Er ist deine Qual.
Lass dich nicht länger mit ihm verstricken.
Wenn du dich nicht entscheiden kannst,
Ich kann helfen.
Luo,
Es ist so viel passiert
zwischen ihm und mir, seit du weg bist.
Es ist nicht
So einfach, wie Sie denken.
Selbst ich hatte einige Dinge nicht erwartet.
Er und ich...
Niemand kann für mich über meine Angelegenheiten entscheiden.
Ich habe eine Grenze überschritten.
Das meinte ich nicht.
Luo, ich...
Cangcang.
Hast du es vergessen?
Du hast mir das Leben gerettet.
Wir schützen Sie
ist meine lebenslange Pflicht.
Ich möchte nicht, dass dir in irgendeiner Weise Schaden zugefügt wird.
Ich habe gehört, dass sie hier in der Gegend das Versteck eines Verbrechers gestürmt haben.
Viele vermisste Kinder wurden gefunden.
Viele von ihnen wurden zum Schweigen gebracht.
Er hat sich bewegt!
Sie sagen
Du stirbst.
Ich werde es nicht zulassen.
Luo Xianxue,
Du sollst nicht sterben
ohne meine Erlaubnis.
Ich, Luo Xianxue, schwöre beim Himmel.
Von nun an gehöre ich zu Ling Cangcang.
Egal wie schwierig es wird,
Ich werde stark bleiben.
für Ling Cangcang.
Egal wie schwierig es wird,
Ich werde stark bleiben.
für Ling Cangcang.
Cangcang,
Es ist für dich
dass ich mich aus dem Feuer herausgekrochen bin.
Luo,
seit deinem Eintritt in die Familie Ling,
Du warst mir immer wie ein Bruder.
Erinnerst du dich
das Gelübde, das ich beim Betreten des Palastes ablegte?
Ich werde alle Mitglieder der Familie Ling beschützen.
Ich habe mich nie verändert.
Es ist einfach...
Mit Xiao Huan,
Ich jetzt...
Also,
egal, wie sehr er dich verletzt,
Du wirst ihm nicht wehtun.
Stimmt das?
Luo,
Ich glaube, es gibt viele Missverständnisse.
unter euch beiden.
Es wird Zeit brauchen, sie zu beseitigen.
In Ordnung.
Wenn das der Fall ist,
Wir sprechen beim nächsten Mal.
Gut.
Cangcang,
Ich erinnere mich, dass du immer geliebt hast
Birnenblütenhonig, seit du klein warst.
Ich habe welche mitgebracht
speziell für Sie.
Ich hatte es nicht erwartet
Du erinnerst dich nach all der Zeit immer noch daran.
Natürlich.
Probieren Sie es, solange es noch warm ist.
Das ist der Geschmack, an den ich mich erinnere.
Es war...
Beeil dich!
Luo Xianxue.
Ich weiß, warum du gekommen bist.
Wenn du wirklich tot sein wolltest,
Du würdest nicht erscheinen.
Schluss mit dem Gerede.
Hand über die Mondfinsternis
Und stelle dich deinem Schicksal.
Weißt du, was du da sagst?
Es wird sein
Ein Kampf zwischen uns.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
Was wird mit Cangcang geschehen?
Ich werde ihr niemals wehtun.
Das hast du bereits.
Du weißt, dass Ling Xuefeng dich benutzt.
um die Lingbi-Sekte wieder aufzubauen
Und doch dienst du ihm bereitwillig als sein Hund.
Du weißt, was Cangcang von mir hält.
Und doch hilfst du Ling Xuefeng, mich zu töten.
Was erwartest du?
Cangcang – denken oder tun?
Genug geredet.
Kämpf gegen mich!
Stoppen!
Der...
Du hast mich angelogen.
Du solltest nicht da sein...
Ich habe meine innere Kraft eingesetzt, um das Beruhigungsmittel aus dem Birnenblütenhonig zu entfernen.
Dein „Tod“ war makellos.
Das hättest du alleine nicht geschafft.
Was ist da wirklich los?
Cangcang,
du und Vater
hat mir das Leben gerettet.
Ich muss gehorchen
seinem Befehl.
Mein Vater?
Welchen Befehl hat mein Vater dir gegeben?
Er muss sterben
Heute.
Du wirst keinen Erfolg haben!
Cangcang,
Platz da!
Die Xiaoxing-Wachen lauern bereits.
Du kannst mir nichts anhaben.
Luo Xianxue,
Du dienst Großlehrer Ling treu.
Aber leider
Du bist ein Narr.
Weißt du, was Großlehrer Ling getan hat?
Was auch immer er tut,
Es ist alles für den Ling-Clan.
und Cangcang.
Ist es das?
Kennst du Grand Tutor Ling?
vergiftete Ling Cangcang, um Seine Majestät zu zwingen
um ihr das Heilmittel zu geben?
Handelte er wirklich um Ling Cangcangs willen?
Was?
Mein Vater...
War es
Birnenblütenhonig?
Großlehrer Ling hat heute diesen Birnenblütenhonig mitgebracht.
Ich habe wie angegeben vier Löffel hinzugefügt.
♪Der Rouge, der in alten Schnee fließt...♪
Luo Xianxue,
Gib dich hin.
Niemals!
Warten.
♪Schwüre verkümmern an der Wurzel der Zunge♪
♪Nur ein Hauch von Rauch bindet den Schmetterling...♪
Eure Majestät.
Lass ihn gehen.
Ihn gehen lassen?
Beeil dich!
Gehen!
Ich will dich nie wiedersehen.
Verlassen!
♪Und den roten Kuss einer Klinge auf dem Hals zu teilen♪
♪Wir brauen unsere heißesten Tränen...♪
Sehr gut.
Verlassen.
♪Der Zinnober zwischen meinen Brauen hat sich in eisige Flocken verwandelt♪
♪Der leere Beutel, den du mir gegeben hast♪
♪Ist erfüllt von meinem Kummer♪
♪Wenn die Sehnsucht nacheinander eine Bedrängnis ist♪
♪Ich hätte mein Schwert zerbrechen und die Einladung ablehnen sollen♪
♪Soviel zu dem Versprechen, gemeinsam alt zu werden...♪
Das war also alles
Das ist das Werk meines Vaters...
Du solltest zurückgehen.
Ich brauche etwas Zeit für mich.
♪Mit dem süßesten Fluch♪
♪Um den kältesten Friedhof zu bauen♪
♪Begraben unter dem Sonnenschirmbaum während des traurigen Nachtregens♪
♪Sind dazu bestimmt, sich an jenem Herbsttag des weißen Taus zu begegnen♪
♪Diese genähten Schuhe lassen die glasierte Fantasie zerplatzen♪
♪Mit dem süßesten Fluch♪
♪Um den kältesten Friedhof zu bauen♪
♪Begraben unter dem Sonnenschirmbaum während des traurigen Nachtregens♪
♪Sind dazu bestimmt, sich an jenem Herbsttag des weißen Taus zu begegnen♪
♪Und den roten Kuss einer Klinge auf dem Hals zu teilen...♪
Ich wünsche
aus eigenem Antrieb zurückzutreten.
Ich bitte Eure Majestät lediglich darum, dass
wird barmherzig sein
und Ersatz
meine einzige Tochter.
[Qi]
Sie sind endlich zurück.
Wir begrüßen die Rückkehr Seiner Majestät und Ihrer Majestät.
Es ist schon eine Weile her, Leute.
Ich hoffe, es ist alles gut gegangen.
Ich wage zu fragen:
Eure Hoheit, wie lange noch?
Werden Sie im Namen Seiner Majestät regieren?
Also...
Der Gesundheitszustand Seiner Majestät hat sich deutlich verbessert
aber braucht trotzdem Ruhe.
Sie werden noch eine Weile mit mir auskommen müssen.
Grand Tutor Ling.
Seine Majestät und Ihre Majestät verbindet eine tiefe und beständige Liebe.
Es ist ein Segen für das Große Qi.
Genug dieser Worte.
Rettet sie
für den Fall, dass Seine Majestät vom äußeren Palast zurückkehrt
um es selbst zu hören.
Nun wollen wir die Situation in Xuzhou besprechen.
Die Katastrophe in Xuzhou
wurde vorübergehend eingedämmt.
Leider Song Lanxi
wurde getötet.
Herr Song wurde getötet?
Herr Lee,
Ich habe dich enttäuscht.
Lanxi opferte sein Leben für das Land.
Ich bitte Eure Hoheit, die Verantwortlichen für die Unruhen zu untersuchen.
Seien Sie versichert.
Es ist meine Pflicht.
Das heißt,
Das Amt des Gouverneurs von Xuzhou ist weiterhin vakant.
In Xuzhou gibt es keinen geeigneten Kandidaten.
Soweit ich weiß,
der ehemalige Gouverneur
stand einst unter der Obhut von Großlehrer Ling.
Vielleicht haben Sie
Irgendwelche Vorschläge?
für den neuen Gouverneur
Großlehrer Ling?
Ich hätte es nie erwartet
der Gouverneur von Xuzhou
solche unverzeihlichen Taten zu begehen!
Er ignorierte meine Warnungen.
Es bringt Schande über mich.
In der Tat.
Ich war ebenfalls verblüfft.
Herr Lee,
Sie sind wieder vor Gericht erschienen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Empfehlungen aussprechen.
ein Gouverneur für Xuzhou.
Ja, Eure Hoheit.
Mein Herr,
Seine Majestät und Ihre Majestät sind im äußeren Palast angekommen.
Immer noch keine Nachricht von Xianxue?
NEIN.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Meine Mission ist es, Cangcang zu schützen.
Aber jetzt
Sie braucht deinen Schutz nicht mehr.
Wer hat das gesagt?
Seine Majestät.
Was soll ich denn nun tun?
Mach, was immer du willst.
Das wünschst du dir.
Sei unbeschwert und entspannt.
Ist das nicht eine gute Sache?
Darf ich?
Du kannst.
♪Ihre Haarnadel schwingt♪
♪Die Gedanken verweilen...♪
Ich denke auch.
♪Die Wärme deiner Berührung♪
♪Verwandelt die Zeit in einen sanften Kreis♪
♪Birnenblüten träumen unter dem Schnee♪
♪Teedampf steigt auf♪
♪Erinnerungen tauchen wieder auf♪
♪Tinte sickert über den ausgefransten Rand des Blattes♪
♪Der Brief aus jenem Jahr♪
♪Versteckt in seinen Falten♪
♪Ist eine Quelle noch nicht versiegt...♪
Wie ist es?
Wie ist was?
Der Geschmack, als du mir eben auf die Stirn geküsst hast.
♪Treibend, fallend, endlos und zart♪
♪Durch jede Jahreszeit, jedes Jahr, jeden Tag♪
ICH...
Ein Hauch von Alkohol haftet noch immer an meinen Lippen.
Möchten Sie es probieren?
♪Dunkle Haare verflechten sich zu einem Schicksalsfaden♪
♪Treibend, fallend, endlos und zart♪
♪Durch jede Jahreszeit, jedes Jahr, jeden Tag♪
♪Der Duft von Birnenblüten erfüllt wieder den Garten♪
♪Füllt den Garten wieder auf♪
♪Frost auf ihrer Haarnadel♪
♪Der Mond in meinen Handflächen...♪
Süß,
aber leicht adstringierend.
♪Wenn die Birnenblütenzeit wieder beginnt♪
♪Der Duft von Birnenblüten erfüllt wieder den Garten♪
♪Füllt den Garten wieder auf♪
Junger Meister,
Was bist du...?
Antworte mir.
Hast du wirklich vergiftet?
Birnenblütenhonig für junge Damen?
Hast du?
Ich kann es nicht glauben, dass es wahr ist.
Vater hatte eigentlich die Absicht, Cangcang zu schaden.
NEIN.
Er hatte seine Gründe.
Alles, was er tut, tut er für sie.
und dem Ling-Clan.
Er wollte ihr niemals etwas Böses.
Dann beantworten Sie diese Frage.
Wenn diese Person ihr das Gegenmittel nicht gegeben hätte,
Was wäre geschehen?
Du spielst mit ihrem Leben!
Luo Xianxue!
Ich habe dich vom Rande des Todes gerettet.
und hat dich aufgenommen.
Ist das dein Dank an mich?
Ich bin Cangcangs Vater.
Alles, was ich tue
ist zu ihrem Besten.
Xianxue,
Dies ist der Weg, den sie gehen muss.
Alles, was wir tun können
ebnet den Weg für sie
stetig reisen
und weit.
Ich weiß, dein Herz schmerzt.
Mein Vater tut das auch.
Aber das ist die Wahrheit, nach der sie sich sehnt.
und der Realität, der sie sich stellen muss.
Ich flehe
Eure Majestät
um den Ling-Clan zu verschonen
und Luo Xianxue.
Ich biete mich an
als Gemahlin Eurer Majestät.
Eure Majestät möge meiner Bitte nachkommen.
Xiao Huan
Lass ihn gehen!
Lass ihn gehen.
Es tut mir Leid.
Ich war derjenige, der im Unrecht war.
Ich dachte, ich würde dich beschützen.
Doch ich habe euch nichts als Leid gebracht.
Cangcang,
Ich schwöre es beim Himmel.
Von diesem Tag an,
Ich werde dich niemals leiden lassen
selbst der geringste Schaden.
Wie bin ich hier gelandet?
Eure Majestät,
Ich werde Ihre Ankunft sofort ankündigen.
Lass es lieber.
Der Kaiser kehrte zurück
heute vor Gericht.
Und doch hat mein Sohn noch immer die Frechheit, in seiner Wohnung tief und fest zu schlafen.
Eure Majestät,
Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Was...
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Woher kommst du?
Zerzaust
und herumschleichen.
Was machst du auf dem Anwesen des Prinzen von Yuzhang?
Die Nacht war jung.
und wir feierten gemeinsam.
Was sonst noch?
Dachtest du, wir hätten das getan?
Du...
Eure Majestät.
[Linghe Hall]
Wir begrüßen die Rückkehr Ihrer Majestät.
[Das Schicksal lenkt sich nicht von niemandes Willen ab, weder beim Aufstieg noch beim Fall]
[Wo das Schicksal seinen Lauf nimmt, trifft das Herz seine eigene Wahl]
Schau dir meine an.
Schau dir an, wie hoch es ist.
Meiner ist höher.
Zhong Lin,
Du hast mich aus dem Palast geholt.
Gibt es etwas, das du mir mitteilen möchtest?
ICH...
Cangcang.
Du...
Was möchten Sie sagen?
Nichts.
Du schienst niedergeschlagen zu sein.
Deshalb dachte ich, ein Ausflug zum Drachensteigen könnte dich aufmuntern.
Cangcang,
Du wirkst in letzter Zeit unglücklich.
Was bedrückt dich?
Ich habe an meinen Vater gedacht.
Großlehrer Ling?
Seit unserer Rückkehr aus Jiangzhou
und nach der Begegnung mit Luo Xianxue,
Du verhältst dich seltsam.
Was ist passiert?
Erst heute
dass ich alles zusammengefügt habe.
Es stellt sich heraus
der Drahtzieher hinter all dem
er war es.
Xiao Huan hat es mir nie erzählt
über alles, was mein Vater tat.
Ich finde
Er wollte mich beschützen
und fürchtete, ich würde es nicht ertragen können.
In den letzten Tagen habe ich nachgedacht.
Wann hat Vater
die sich kümmerten
und hat mich so sehr beschützt?
Wie konnte er solche Dinge tun?
Cangcang,
Du bist seine einzige Tochter.
Er muss dich lieben.
Aber wie viel?
diese Liebe ist echt
und wie viel davon eigennützig ist,
Ich kann es nicht mehr sagen.
Er war sich sicher
Xiao Huan würde das Frostrohr benutzen, um mich zu retten.
Wenn ich ein Kind erfolgreich austragen könnte,
Er könnte mein Kind unterstützen
um den Thron zu besteigen.
Also
Was sollen wir jetzt tun?
Der Großlehrer hat sich das in den Kopf gesetzt...
Was plant Seine Majestät mit ihm?
Gefangen zwischen den beiden,
Was solltest du tun?
Xiao Huan ist ein weiser Herrscher des Großen Qi.
Er ist ein guter Kaiser für das Volk.
Zum Schutz des Großen Qi,
die Stabilität der Nation,
und das Wohlergehen der Bevölkerung,
Ich muss an Xiao Huans Seite stehen.
als sein Ebenbürtiger.
Was meinen Vater betrifft...
Ich hoffe nur
Er kann sein Verhalten noch ändern.
Aber ich habe noch nicht herausgefunden, wie ich ihm gegenübertreten soll.
Cangcang,
Das wird er.
Der Großlehrer wird es sicherlich tun.
Sollen wir gehen?
Drachen steigen lassen?
Grübele nicht weiter darüber nach.
Lass all diese Sorgen und Leiden
Fliegen sie davon wie Drachen.
In Ordnung?
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Der Junge rennt schnell.
Ja.
- Vorsicht. - Vorsicht.
Warte auf mich!
Es fliegt so hoch!
[Taiji-Halle]
Heute,
Ich möchte Folgendes besprechen
die Abschaffung des Statusüberprüfungssystems in Jiangzhou.
Zusätzlich,
zur Umsetzung einer vorübergehenden zentralisierten Statusprüfung landesweit
und das System schrittweise abschaffen.
Kennt das jemand?
Haben Sie Einwände?
Eure Majestät,
während
Das temporäre System könnte das Problem lösen
unmittelbare Bedenken,
Es birgt die Gefahr, negative Praktiken zu fördern.
Bitte überlegen Sie es sich gut, Eure Majestät.
Welche negativen Praktiken?
Also...
Eure Majestät,
Minister Xing glaubt, dass die Wurzel
Probleme der Landstreicher
liegt in der Registrierung und Besteuerung.
Zentralisierung der Registrierung
könnte zu Steuerproblemen führen.
Daher,
So kann es nicht weitergehen.
Da Sie das Thema Steuern angesprochen haben,
Ich habe mir die Angelegenheit auch schon überlegt.
Dieses Steuersystem wurde während der Regierungszeit des vorherigen Kaisers eingeführt.
Sollte es nicht den heutigen Anforderungen angepasst werden?
Eure Majestät,
Dieses Steuersystem besteht schon seit vielen Jahrzehnten.
Es hat seine Existenzberechtigung.
Es wird nichts bringen, es zu ändern.
aus einer Laune heraus.
Ich glaube
was Eure Majestät gesagt haben
ist vernünftig.
Herr Li hat Recht.
Ich unterstütze ebenfalls den Vorschlag Eurer Majestät.
Prinz von Yuzhang, was ist Ihre Meinung dazu?
Wie Seine Majestät und Großlehrer Ling sagte
Das Steuersystem hat sich seit Jahrzehnten nicht verändert.
Aber die Entwicklung von Great Qi
Hört nie auf.
Ich glaube
Jetzt ist es an der Zeit, mit den alten Gewohnheiten zu brechen.
und eine Steuerreform.
Der Prinz von Yuzhang und ich sind derselben Meinung.
Das aktuelle Steuersystem
hat viele Arten von Abgaben
die häufig zu Korruption durch Beamte führen.
Ich habe auch
als Vereinfachung betrachtet
die Sammlungen
und stattdessen nach Fläche besteuert werden.
Natürlich,
All dies wird noch diskutiert.
Falls ein Minister Ideen hat,
Bitte legen Sie sie mir vor.
Da sonst niemand etwas zu sagen hat,
Wir werden enden
Die heutige Sitzung finden Sie hier.
Du grinst grundlos.
Welch ein raffinierter Plan!
Schmiedet dein weises Ich etwa schon Pläne?
Ich denke einfach
Du warst heute besonders beeindruckend.
In der Tat,
Es ist schon lange her
da wir ein richtiges Gespräch geführt hatten.
Genießen Sie ruhig diesen Vorteil, den Sie sich verdient haben.
Also,
Was hältst du von meiner Idee?
Wenn die Steuerpolitik vereinfacht wird,
Beamte werden es schwerer finden zu betrügen.
Der Umsatz dürfte also steigen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Die Steuerlast der Bevölkerung wird sinken.
Das ist in der Tat ein guter Vorschlag.
Jedoch...
Jedoch,
das Statusprüfungsproblem
Es werden nur die Symptome behandelt, nicht die Ursache.
Wir werden es langsam angehen.
Reform
Das braucht Zeit.
Ich habe gehört, Sie hätten Ihrer Majestät den Verhütungstee verordnet.
Weißt du davon?
Meiner Mutter liegt es am Herzen, dass du einen Erben hast.
weit mehr als ich.
Ich habe gehört
Sie freut sich darauf, einen passenden Prinzgemahl für Sie zu finden.
Was sagen Sie?
Soll ich Ihnen ein paar heraussuchen?
Ich bereue es.
Einmischung und Rettung für dich.
Sehen.
Der Sieg ist mein.
Eure Majestät,
Stimmt es, dass man Birnen rösten kann?
Ja.
Das ist ein Rezept, das meine Mutter erfunden hat.
Als ich klein war,
Ich erinnere mich oft
Birnen rösten mit meinem Meister
und Vater...
Der Grand Tutor röstet auch Birnen?
Ich habe sie nicht geröstet.
in einer Weile auch.
Vater.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ebenso Eure Majestät.
Ich will dir etwas sagen.
Nur die Jinye-Birnen
Die aus dem Dorf Shuiquan stammenden eignen sich am besten zum Rösten.
Sie sind voller Saft.
Sobald sie gegrillt sind,
verteile etwas
mit Ihrem Lieblingsbirnenblütenhonig.
Du hast es früher geliebt
als Kind.
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪